Bagaimana dia?
Situasi kali ini sangat berbahaya
Menjaga bayi ini sudah sangat sukar
Selepas ini mesti berhati-hati
Kamu
Kamu yang menyebabkan aku kehilangan segalanya
Tidak ada keluarga sejak kecil
Aku masih begitu mempercayaimu
Menganggap kamu penyelamatku
Selalu menyukaimu
Aku boleh terus memberimu apa yang kamu mahu
Kamu hanya perlu tinggal di sisiku
Kamu benar-benar iblis
Aku mahu pergi, aku mahu melihat keadaan ayahku
Kamu jangan cuba pergi ke mana-mana
Sekarang kamu hanya boleh tinggal di sisiku
Jangan, Fu Yuanchuan
Kamu mahu apa?
Adakah kamu mahu mengurungku di sisimu sepanjang hidup?
Aku beritahu kamu
Aku tidak akan berkompromi walaupun mati
Hmm, mati juga baik
Selepas kamu mati
Segala ini akan menjadi milikku